"Bunu aşamıyorum" "Sinir oluyorum"
Engelleri yıksam bile
Hiçbir cevap çıkmıyor
Kontrol mü ediliyorum? Sahadaki herkes
Korkmuyor, uzaklaş, ama...
Görünmeyen gelecek yolu
Seçilemez
Gözlerini kapat ve kalbinle kes
tıpkı kartlar gibi, elbette
Söz verilmişti evet! sen kazanan sensin
asla kaybetme! Kalbinle kes
tıpkı kartlar gibi, elbette
Çünkü bir mucize gerçekleşecek
Summoned Skull bile Zera'yı yok edemez.
O ultra nadir kartı yok etmem imkansız!
Çık dışarı, öteki Yugi.
Ne yapmalıyım?
Parçalanmış Milenyum Bulmaca
Yugi, sıra sende.
Sakin ol.
Keith tuhaf davranıyor.
Makine destesi yerine nadir kartlara güveniyor.
Taktiklerini kaybettiği için artık zayıf noktaları var.
Savunma pozisyonunda bir canavar yerleştiriyorum.
Nadir kartlar ve tuzaklar dizisi onu baskılıyor.
Milenyum Bulmacanın içindeki ruh ortaya çıkmalı.
Seiyaryu.
Ve bir kart daha.
Ultra nadir Magic Jammer.
Ve büyü kartı Stop Defense!
Koumori Dragon!
Koumori Dragon'unu saldırı pozisyonuna geçirdim.
Zera the Mant, Devil's Claw!
Koumori Dragon yok edildi!
Çık dışarı, öteki Yugi.
Düşündüğüm adam sen misin?
Çıkma, öteki benliğim.
Bunu kendi başıma halledebilirim.
Stop Defense bu tur bitiyor!
Benim sıram!
Bir canavarı savunma pozisyonuna yerleştiriyorum!
Seiyaryu, savunmadaki canavara saldırıyor.
Kutsal Alev!
Saha üzerine iki kart daha yerleştiriyorum.
Zera the Mant'ı savunma pozisyonuna alıyorum.
Turumu sonlandırıyorum.
Sıra sende.
Sahanızda hiç canavar yok.
Ne yapacaksın?
Bir kart yerleştiriyorum.
Kara Büyücü'yü çağırıyorum!
Ve büyü kartı Büyülü Şapkalar'ı kullanıyorum!
Bu senin imza hareketin.
Bir büyü kartı kullanacağım.
Büyü Engelleme'yi aktif ediyorum.
Elimden bir kartı feda ederek, nadir kart Büyü Engelleme, büyü kartını iptal eder ve yok eder.
Hayır! Büyülü Şapkalar!
Şeytanın Laneti büyü kartı, sahadaki tüm canavarların savaş pozisyonlarını değiştirir.
Ve bu tur canavarlar savaş pozisyonu değiştiremez.
Bu kart sadece Hazırlık Aşaması'nda kullanılabilir.
Zera the Mant, Kara Büyücü ile savaşıyor.
Şeytanın Pençesi!
İşte fırsatım! Ayna Kuvveti!
Tuzak kartı Ciddi Yargı'yı aktif ediyorum.
Olamaz!
Ciddi Yargı ultra nadir bir kart!
Can puanımın yarısını ödeyerek, bu kart bir büyü, tuzak veya canavar çağırma işlemini iptal eder ve yok eder.
Can puanım 250'ye yarıya düştü, ama senin sadece 100 can puanın var.
Yenilginin eşiğindesin.
Diğer benliğime Millennium Bulmaca'yı geri alacağıma söz verdim.
Savaş henüz bitmedi.
Kaybetmeden pes edemem!
Bir mucize olacak.
Hayır, bir mucize yaratacağım!
Güzel!
Sahaya bir kart yerleştiriyorum.
Bir canavarı savunma pozisyonuna yerleştiriyorum.
Hâlâ pes etmek yerine mücadele ediyor.
Çık ortaya, Millennium Bulmaca'nın içinde saklanan diğer kişi!
Onu bu kapdan çıkarmak için bu kartı kullanacağım.
Lanetlilere Övgü.
Lanetlilere Övgü mü?
Bir ultra nadir kart daha!
Evet. Büyü kartları arasındaki en güçlü büyü kartı.
Lanetlilere Övgü ile, elimden bir kartı atıp sahadaki bir canavarı yok edebilirim.
Bu son darbem olacak.
Bundan emin misin?
Bu...
Büyü Kırıcı Ok, büyünün hedefini benim canavarım yerine seninkine çeviriyor.
Zera the Mant'ı hedefliyorum!
Ne?
Birisi Bandit Keith'i kontrol ediyor.
Millennium Yüzüğünün gücü bu bağı koparacak!
O şok neydi?
Gölge gücüydü.
Yugi'nin yanında başka biri daha var.
Ben ne yapıyordum?
Kendi desteni görmezden geldin ve sana verilen ultra nadir kartlara güvendin.
Gururun senin sonun olacak!
Benim momentumumu durduramazsın!
Sen Yugi'sin!
Niye buradasın?
Keith?
Sorun ne?
Keith, yeniden benim kontrolüm altındasın.
Millennium Bulmacası'nın içindeki diğer Yugi'yi çıkarana kadar savaşmalısın.
Millennium Bulmacası?
Bana kim emir veriyor?
Ne?
Aklıma girme!
Diğer benim'in bahsettiği şey bu muydu?
Bu düelloyu kendi başına savaşmalısın!
Ama neden?
İçimde kötü bir his var.
Birinin beni izlediğini hissediyorum.
Birisi Keith'i kontrol ediyor!
Bandit Keith, sen benim hizmetçimsin ve kontrolüm altındasın!
Hayır! Dur şunu!
Millennium Bulmacası'nın içindeki ruhun kim olduğunu bulana kadar durmayacağım.
Bütün suç bu şeyde!
Hayır! Sakın yapma, Keith!
Keith!
Lütfen dur!
Kes şunu!
Yugi!
Bakura!
Yugi, Anzu bana olanları anlattı.
Bunu yeniden inşa etmek senin görevin.
Bilmece bunu istiyor.
Evet. Teşekkürler.
Ama Milenyum Bulmacası'nı tamamlamak uzun zaman alır.
İlk seferde bana sekiz yıl sürmüştü.
Tekrar ne zaman görüşeceğimizi bilmiyorum.
Ama onu yeniden inşa edeceğime söz veriyorum, onlarca yıl alsa bile.
Şimdi buraya gelme amacımı gerçekleştireceğim.
Yugi, Milenyum Bulmacası'nın içinde saklı gerçek gücü bilmiyorsun.
Diğer Yugi de bilmiyor.
Milenyum Bulmacası, 3000 yıl öncesinden bir firavunun anılarını barındırıyor.
Diğer altı Eşya toplandığında, anılar mühürden kurtulup geri yüklenir.
Anahtarlardan biri bu Milenyum Yüzüğü.
Kul Elna'daki bir yeraltı tapınağında taşa kazınmış olan şu:
"Genç Firavun ve altı rahibi, kötü bir gücü kutsal bir kapının ardına hapsetmek için hayatlarını feda etti."
"Umarım kötü güç ve Firavun'un anıları asla dirilmez."
Milenyum Bulmacası'nın içinde Firavun'un anılarını bulabilirsem, o kötü gücü elde edebilirim.
Milenyum Yüzüğü, ruhumun bir parçasını bu Bulmaca parçası gibi bir nesnenin içine yerleştirme gücüne sahip!
Parazit Zihin!
Tamamdır.
Şimdi sadece Yugi'nin Bulmacayı tamamlamasını bekliyorum.
Ruhumun parçası, Milenyum Bulmacası'nın anı labirentine gizlice giren bir zihin casusudur.
Gerçek odasında saklı kutsal anıları bulacak.
Yugi.
Bulmaca parçalarından birini unuttun.
Teşekkürler, Bakura!
Tek bir parça bile eksik olsa Bulmaca tamamlanamaz.
Evet.
Hey, okula gitmeliyiz!
Zaten geç kaldık!
Çok teşekkür ederim, Bakura.
Ah...
İyi misin?
Evet. Ben önden gideceğim.
Tamam. Bulmaca'nın zincirini çözdüğümde geleceğim.
Keith... Uyan, Keith...
Sorun ne?
Hâlâ can puanın var.
Savaşmalısın, Keith...
Sen de kimsin?
Bana emir verme!
Keith...
Yugi nerede?
Şurada...
Yangın var!
Ahh! Yangın!
Bulmacayı hemen kurtarmalıyım!
Olmuyor! Yerinden kıpırdamıyor!
Bulmaca tehlikede!
Ne yapmalıyım?
Diğer ben, cevap ver bana!
Yapamaz.
Diğer beni bırakamam.
Eğer onu terk eder ve burası yanarsa, diğer beni bir daha asla göremem.
Oklar burada bitiyor.
Yugi içeride mi?
Anzu, 112'yi ara!
Hemen!
Sıcak sıcak sıcak!
Diğer ben, ruhunun parçalandığı için üzgünüm.
Sadece bekle. Bulmacayı tamamlayacağıma söz veriyorum.
Sonra tekrar görüşebiliriz.
Ve senden özür dileme şansım olur.
Honda, hadi yapalım!
Evet!
Yine!
Seni tekrar görmeme az kaldı.
Hazır mısın, Honda?
Evet!
Seni parçalayacağım!
Yugi!
Ne?
Keith?
O neden burada?
Şu serseri!
Bekle! Önce Yugi'yi bulmalıyız!
Evet.
Yugi, neredesin?
Yugi, ne yapıyorsun?
Hemen kaç!
Honda! Jonouchi!
Bulmacayı tamamlamalıyım!
Bu salak ne diyor?
Başardım.
Dayan, Yugi!
İyi mi?
Bilmiyorum.
Bulmacayı bırakamam.
Bulmaca?
Çıkmıyor!
Honda! Jonouchi!
Hâlâ içeride misiniz?
Bulduk.
Destesi güvende.
Hemen gidelim!
Evet...
Bulmacayı bırakmıyor.
Honda! Jonouchi!
Zamanımız tükeniyor!
Öyleyse...
Yugi, bırak şu Bulmacayı!
Lütfen Bulmacayı bırak!
Burada kalırsan öleceksin!
Kahretsin!
İşe yaramıyor. Kıpırdamıyor bile.
Pes etmeyeceğim!
Jonouchi, takozu çek!
O neydi?
Honda, bir levyesi var!
Takozu levyeyle çekeceğiz!
Evet!
Destek noktası, kaldıraç ve yük noktası!
İçeride insanlar var!
Lütfen onları kurtarın!
Yugi!
Merak etme. O iyi.
Bak.
Bulmacayı ateşin içinde inşa etti.
Tutundu ve bağını bırakmadı.
Millennium Bulmacasını ilk tamamladığımda, sekiz yılımı almıştı.
Ama bu sefer, kısa bir sürede tamamladım.
Sanki Bulmaca'nın içindeki diğer benliğim bana yardım ediyordu.
Evet, bunu anlayabiliyorum.
Ne oldu, Jonouchi?
Sanırım o sırada diğer Yugi'nin sesini duydum.
Mantıklı.
Planın senin gibi bir ahmak için fazla iyiydi.
Ne?
Haklı olduğumu biliyorsun!
Ne!
Hastanede kavga yok!
Oops, özür dilerim.
Neyse, nasıl sonuçlanacağından emin değildim.
Teşekkür ederim. İkiniz hayatımı kurtardınız.
Sorun değil.
Bize teşekkür etmene gerek yok.
Gidip biraz içecek alayım.
Diğer Yugi'nin onun alter egosu olduğunu ve Millennium Bulmacası'nın onun ortaya çıkmasını tetiklediğini düşünmüştüm.
İnandığım ve umduğum buydu.
Ama...
Diğer Yugi, Bulmaca'nın içinde yaşayan tamamen farklı bir kişi mi?
Domino Müzesi'nde antik Mısır sergisi açılacak.
Mısır Arkeoloji Derneği'nden Ishizu Ishtar geliyor ve önemli bir şey sergilenecek.
Ama Kaiba neden onunla görüşüyor?
Antik düellolar? Tanrı Kartları?
Domino Şehri'nde bir şeyler başlamak üzere.
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Firavun'un Kayıp Anıları
Düello, hazır ol!
Çok çok uzun zaman önce bile
Sanki daha önce burada bulunmuşum gibi hissediyorum
Okul sonrası sınıfı boyayan gün batımı
Saçımı kestirirken kestirdiğimi söylediğinde hepimiz gülüyoruz
Zaman yavaş yavaş geçiyor
Saçlarımın göz kapaklarıma değdiği zaman
Asla değişmeyecek
Gün batımı herkesi sarıyor
Kendim olabilmek için
Bir şeyler aramaya devam ettim
Şimdi birlikte geçirdiğimiz zaman
Cevabın bu olduğunu öğrendim
Şu andan sonsuza kadar...